编码规范遵守的条款:

分层领域模型规约:

DO(Data Object): 与数据库表结构一一对应, 通过DAO层向上传输数据源对象.
DTO(Data Transfer Object): 数据传输对象, Service或Manager向外传输的对象.
BO(Business Object): 业务对象. 由Service层输出的封装业务逻辑的对象
AO(Application Object): 应用对象. 在Web层与Service层之间抽象的服用对象模型, 极为贴近展示层, 复用度不高.
VO(View Object): 现实层对象, 通常是Web向模版渲染引擎传输的对象.
Query: 数据查询对象, 各层接收上层的查询请求. 注意, 如果超过两个参数的查询封装, 则禁止使用Map类来传输.

领域模型命名规约:

数据对象: xxxDO, xxx即为数据表名.
数据传输对象: xxxDTO, xxx为业务领域相关的名称.
展示对象: xxxVO, xxx一般为网页名称.
POJO是DO/DTO/BO/VO的统称,禁止命名成xxxPOJO.

实际项目命名:
RoleDO.java 表示该RoleDO与数据库的某个对象对应.